Bunlar daha önce bize yutturduğun sahte planlar.
Dikkatlice bakınca, mimarların imzaları var.
"Tom," "Iceberg," ve "Cutty Flam."
En sonunda bir şirket adı yazıyor: "Tom's Workers."
Bu Cutty Flam ismini daha önce duyduğumu hatırlıyorum.
Tom'un diğer öğrencisi Cutty Flam hâlâ yaşıyor...
...ve ismini Franky olarak değiştirip bu kasabada yaşıyor!
...adını Franky olarak değiştirip bu kasabada yaşıyor!
Hadi, öne geç! Bizden önce! Kapıyı kes ve kaç!
--Öne geç!
--Ne halt ediyorsun?! Bana emir verme!
Robin nerede?!
--Luffy!
Robin! Sonunda seni buldum!
Hey, Luffy! Neredeydin be?!
Robin! Seni tekrar görebildiğim için çok mutluyum!
Bir dakika... Burada neler oluyor?
Vay, vay, vay...
I-Iceberg-san...
Bu ne lan...
...böyle?!
Paulie... Neden... kaçmadın?
Neler oluyor?
Bu sanki...
...seni öldürmeye çalışan suçlular onlarmış gibi!
Neden böyle giyinmişsiniz?!
Hey! Kalifa...! Blueno...! Kaku...! Lucci...!
Şaka yapmayın, kahrolası herifler!
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
yüreğimizde hep güneşle
Ellerimiz kenetlendikçe güç dolacak
hayallerimize sıkıca sarılalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla ilerleyelim--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yararak
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Sorun yok! Şimdi ilerleyelim
kalplerimizde her daim güneşle
Fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve ışığa bakalım ufukta
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olur
Öyleyse tutunalım dileklerimize
aynı bayrak altında— biz biriz
One Piece
"Dön Robin! CP9 ile Hesaplaşma!"
İşte bu!
Yanınızda olan gemi ustalarından bazıları! Değil mi?!
Bir düşüneyim, o kare kafalı uzun burunlu adamı tanıyorum.
Yoksa... suikast içeriden miydi?!
Ne? Ne demek istiyorsun?!
Paulie, gerçeği söyleyelim, biz Hükümet istihbarat ajanlarıyız.
Özür dilersek bizi affedersin, değil mi?
Her gün birlikte gemi inşa eden iş arkadaşlarınızdık.
Bu kadar ani olduğu için bana inanmıyorsan,
Iceberg'in yüzüne falan basayım mı?
Yeter artık! Bu kadarı fazla...
Sonuçta, az önce duyduğum boğa maskeli adamın sesi seninkiyle aynı!
Kahretsin, seni alçak! Gayet de konuşabiliyorsun!
Nasıl bizi böyle aldatırsın?!
Yapma, Paulie!
Halat Bıçakları!
Parmak Tabanca!
Hâlâ dersini almadın mı, Paulie?
Hey! İpçi!
Neden...?
Sizler...
Bu anlamsız direnişi bırakın.
İnsan yeteneklerinin ötesinde tekniklere hakimiz.
Yıllarca süren eğitimle, bu teknikler,
"Altı Güç" denen şey, insan vücudunu silahlarla eşit kılar.
Bunları öğrenen biri, tek başına 100 kişiye bedeldir.
Guk guk! Kumar oynayıp kendinizi kaybetmeyin.
Salak! Bugün şanslıydım. Bu yüzden sizi ısmarlıyorum!
Blueno! Daha fazla içki getir!
Tamam!
Kalifa! Yine öyle mi giyinmişsin?!
Kes şunu, Paulie. Ona bakma bile. Tamam mı?
Neden siz...?
Neyse, boş ver.
Her halükarda öldürüleceksin.
Bu üzücü ama dostum...
Lucci! Sen...!
Kes artık! Aptal herif!
Gum-Gum...
--Demir Vücut.
--...Gatling!
Ne? Hiç işe yaramıyor!
Ne kadar sinir bozucu... Shave!
Kayboldu!
Parmak Tabanca!
Luffy!
Eğer etten kemikten bir vücudun olsaydı, boynunda bir delik açılır ve anında ölürdün...
...lastik adam.
Ne yapıyorsun, Samanyolu Şapkalı?
Onu öldürmeyi planlıyorsun, değil mi?!
Hepinizin birlikte çalışan gemi ustası arkadaşlar olduğunuzu sanıyordum!
Daha öncesine kadar öyleydi. Ama artık değil.
O zaman siz gerçekten hainlersiniz?!
Peki o zaman!
Neyse, ona söz verdim...
...birlikte Ice pop'u öldürmeye çalışanları paramparça edeceğimize!
Neden Paulie'nin tarafını tutuyorsun?
Çünkü sizinle de bir işim var!
Hey, Robin! Neden onlar gibi pisliklerle birliktesin?!
Eğer bizi terk etmek istiyorsan, sebebini söyle!
Haklı! Hükümet için çalıştıklarını söylediler! Peki neden?!
Dinlemiyorsunuz, değil mi?
Aşçı ve Doktor'a veda ettim.
Onlara söylemedin mi?
Söyledim! Ama ben de kabul edemiyorum! Neden, Robin?!
Dileğimi gerçekleştirmek için...
Sizinle birlikteyken asla gerçekleşmeyecek bir dilek!
Bunu başarmak için ne fedakarlık gerekiyorsa umurumda değil!
Bu yüzden mi... arkadaşlarını tereddüt etmeden suikastçi olarak kullandın?
O dileğin ne?!
Sana söylemek zorunda değilim.
Bu delilik!
O kadın...!
Aklını mı kaçırdın, Nico Robin?!
Ne yapmak üzere olduğunun farkında mısın?!
Artık konuşmaya hakkın yok!
Çeneni kapat!
Iceberg-san!
Kimsenin önüme çıkmasına izin vermeyeceğim!
Hey, Robin! Ne yapıyorsun?!
Ciddi misin sen?!
Robin! Sana ne oldu?!
Artık gerçekten düşmanımız mısın?! Robin!
Üzgünüm ama şimdi durmanız gerekiyor.
Şu an önemli birini bulmamız lazım, acelemiz var.
Artık burada işimiz kalmadı.
Sizinle de bir işimiz yok.
Kalifa, ne kadar zaman kaldı?
İki dakika.
Ani olduğunun farkındayım ama bu bina iki dakika sonra alev alacak.
--Ne?
--Ne?!
Ne dedin sen?!
Yangın, çeşitli kanıtları yok etmek için etkili bir araçtır.
Yanarak ölmek istemiyorsanız, binayı hemen terk etmelisiniz.
Tabii ki...
...eğer yapabilirseniz.
Bizi ortadan kaldırmayı planlıyorlar gibi görünüyor.
Ayrıca Nico Robin'in onların tarafında olmak istediği anlaşılıyor.
Luffy, Robin'in gemiyi terk etmesini kabullenebildin mi?
Nasıl kabullenebilirim?!
Pekâlâ, bu kadar bağırmana gerek yok.
Yakında birinci kattaki birkaç oda alev alacak.
Neyse, suçlular korsanlar.
Böyle şeyler olabilir.
Sizi piçler...!
Başkası yapmış gibi davranarak istediğinizi yapmanız...
Gerçekten zevksizsiniz!
Zaten suçlusunuz. Bir zararı olmaz.
Pekâlâ, o zaman...
Ben şimdiden gidiyorum.
Evet, işini tamamladın. Teşekkürler.
Dur, Robin!
Buna izin vermeyeceğim!
Elveda.
Robin!
Sakın...
...Nico Robin'i bırakma.
Nereye gidiyorsun bu sefer...
sonunda seni bulmuşken?!
Yolumdan çekil, kahpe!
Demir Vücut.
Vücutları neden bu kadar sert?!
Vücutlarımız iyi eğitilmiştir.
Vücutlarımızın sertliğini demir kabuk kadar
artırabiliriz.
Ancak... bu sadece savunma
yapabildiğimiz anlamına gelmez.
Yolumdan çekil dedim!
Kağıt Sanatı.
Ahh... Tüm yumruklardan kaçıyor...
bu kadar iriyken!
Kağıt gibi uçuşuyor!
Robin!
Dur!
Seni kahrolası...!
Sakız-Sakız...
--...Tabanca!
--Tıraş!
O da kayboldu!
Eğer bacakların o kadar güçlüyse
ki kayboluyor gibi görünüyorsa...
--Kahrolası!
--Ay Yürüyüşü.
...havayı tekmeleyip durabilirsin.
Uçuyor! Bu da ne...?
Ve... Fırtına Tekmesi.
Kesici bir saldırı mı?!
Siz ikiniz...!
Eğil!
Neden?!
Luffy!
Duvarı tekmeleyerek mi kestiler?!
Keskin bir rüzgar yaratacak kadar
hızlı tekme atabilirseniz bu mümkün.
Biz buna Fırtına Tekmesi diyoruz.
Geminde tanışmıştık, değil mi, Roronoa?
O halde bir gemi inşaatçısı değilsin?
O zaman gemimiz hakkında yaptığın
değerlendirme...
Ne yazık ki... gemiyi ciddi bir şekilde
değerlendirmiştim.
Bu gerçekten talihsiz bir durum.
Luffy!
Gitme, Robin!
Konuşmamız daha bitmedi!
Evet, bitti. Sizi bir daha asla görmeyeceğim.
Robin!
Luffy! Çabuk ol ve Robin'i yakala!
Roronoa! Bayağı özgüvenlisin,
gözlerini benden ayırırken, değil mi?
Ah! Zoro!
Parmak Tabancası.
İnsan vücudunu delmek için mermilere ihtiyacımız yok.
Sen...
...alçak...! Bırak beni!
Luffy bu kadar kolay yakalandı!
Git, Nico Robin.
Robin!
Kahretsin...
Luffy!
Zoro!
Nasıl bu kadar güçlü olabilirler?!
Siz nesiniz?
Biz farklı bir ortamda büyüdük.
Biz, CP9 üyeleri, hatırlayabildiğimizden beri,
Hükümet için hayatlarımızı riske atmaya hazırlandık
ve insan yeteneklerinin sınırlarını aşmak için eğitildik.
Sonuç olarak,
Altı Güç adı verilen süper insan tekniklerinde uzmanlaştık.
Eminim artık tamamen öğrenmişsinizdir ki,
Dünya Hükümeti'nin hayati görevlerine emanet edilen dördümüz,
sizin gibi sıradan bir korsan grubundan tamamen farklı bir seviyedeyiz.
Bu dünya çapında bir üst sır.
Sizin gibi insanların karışabileceği bir mesele değil.
Lucci...
Fitillerin patlamasına az kaldı. Bizim de acele etmemiz gerekiyor.
Evet.
Ama bu nadir bir fırsat.
Gitmeden önce size ilginç bir şey göstereyim.
--Ne?
--B-Bu ne...
Lucci... Sen nesin ya?
Kocaman oldu!
Kavramaya başladığımız bir rüya parçası
Sabit bir şeyin peşinde koşarken
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayabilen
bir pusulamız var
Sence onu sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız
o rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi, olabildiğince
yetişkin kalmak istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıların izini sürüyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yanar tutmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Vay be! Kocaman!
O görünüm de ne böyle?!
Aslında böyle görünüyorum.
Sizinle işimiz bitti.
Saman Şapka, onu yenebilir misin?!
Kocaman ama hakkından geleceğim!
Hmph! En güçlü gücümü
tattıracağım sana!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Saman Şapka Korsanları Yok Edildi mi?
Leopar Modelinin Tehdidi!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!